# trainTask

Вы разрабатываете сервис для рассылки уведомлений об истекающих подписках. Примерно за три дня до истечения срока
подписки, нужно отправить письмо пользователю с текстом "{username}, your subscription is expiring soon". Имеем
следующее

1. Таблица users в DB с пользователями (1 000 000 строк):
   username — имя email — емейл validts — unix ts до которого действует ежемесячная подписка confirmed — 0 или 1 в
   зависимости от того, подтвердил ли пользователь свой емейл по ссылке (пользователю после регистрации приходит письмо
   с уникальный ссылкой на указанный емейл, если он нажал на ссылку в емейле в этом поле устанавливается 1)
2. Таблица emails в DB с данными проверки емейл на валидность:
   email — емейл checked — 0 или 1 (был ли проверен) valid — 0 или 1 (является ли валидным)
3. Функция check_email( $email )
   Проверяет емейл на валидность и возвращает 0 или 1. Функция работает от 1 секунды до 1 минуты. Вызов функции платный.

4. Функция send_email( $email, $from, $to, $subj, $body ) Отсылает емейл. Функция работает от 1 секунды до 10 секунд.
   Ограничения ➔ Необходиморегулярноотправлятьемейлыобистечениисрока подписки, но только на те емейлы, на которые письмо
   точно дойдёт. ➔ Можноиспользоватьcron. ➔ МожносоздатьнеобходимыетаблицывDBилиизменить существующие. ➔
   Можноиспользоватьвызовhttp://localhost/script.phpдлявызова
   своих скриптов. ➔ Дляфункцийcheck_emailиsend_emailнужнонаписать"заглушки". ➔ НенужноиспользоватьООП. ➔
   Можнозадаватьвопросыиуточнятьусловиязадачи. ➔ КодразместитьвGitHub.
   
